Repository: Eli-Yu/mage-old
Catalog: mage/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Action_AddText
source: Add
zh_cn: 添加

# Action_DoorText
source: door
zh_cn: 门

# Action_EditBlocksText
source: Edit blocks
zh_cn: 编辑砖块

# Action_EditText
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Action_MoveText
source: Move
zh_cn: 移动

# Action_RemoveText
source: Remove
zh_cn: 移除

# Action_ScrollText
source: scroll
zh_cn: 滚动

# Action_SpriteText
source: sprite
zh_cn: 精灵

# CorruptDataExceprion_BG0Text
source: BG0 data was corrupt.
zh_cn: BG0 数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_BG1Text
source: BG1 data was corrupt.
zh_cn: BG1 数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_BG2Text
source: BG2 data was corrupt.
zh_cn: BG2 数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_BG3Text
source: BG3 data was corrupt.
zh_cn: BG3 数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_ClipText
source: Clipdata was corrupt.
zh_cn: 砖块属性数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_LZ77Text
source: LZ77 graphics were corrupt.
zh_cn: LZ77 图形已损坏。

# CorruptDataExceprion_MinimapText
source: Minimap data was corrupt.
zh_cn: 地图数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_RLEText
source: RLE graphics were corrupt.
zh_cn: RLE 图形已损坏。

# CorruptDataExceprion_ScrollText
source: Room scrolls data was corrupt.
zh_cn: 房间滚动数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_Sprite0Text
source: Room sprites (default) data was corrupt.
zh_cn: 房间精灵集（默认）数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_Sprite1Text
source: Room sprites (first) data was corrupt.
zh_cn: 房间精灵集（第一）数据已损坏。

# CorruptDataExceprion_Sprite2Text
source: Room sprites (second) data was corrupt.
zh_cn: 房间精灵集（第二）数据已损坏。

# Data_Demo_ExceptionText
source: Demo must be from the same game.
zh_cn: 演示必须来自同一游戏。

# formAdd_LimitErrorAnimatedGFX
source: Animated graphics
zh_cn: 动画图形

# formAdd_LimitErrorAnimatedPalette
source: Animated palette
zh_cn: 动画调色板

# formAdd_LimitErrorAnimatedTileset
source: Animated tileset
zh_cn: 动画贴图集

# formAdd_LimitErrorRoom
source: room
zh_cn: 房间

# formAdd_LimitErrorSpriteset
source: Spriteset
zh_cn: 精灵集

# formAdd_LimitErrorText
source: limit reached. No more can be added.
zh_cn: 数量已达上限，不能再添加了。

# formAdd_LimitErrorTileset
source: Tileset
zh_cn: 贴图集

# formConn_lockHatchesItems6
source: Hatch 6
zh_cn: 舱门 6

# formConn_lockHatchesItems7
source: Hatch 7
zh_cn: 舱门 7

# formConn_StringAfter
source: After
zh_cn: 之后

# formConn_StringBefore
source: Before
zh_cn: 之前

# formConn_StringDoor
source: Door
zh_cn: 门

# formConn_StringRoom
source: Room
zh_cn: 房间

# formDemo_FilterText
source: MAGE demo (*.mgd)|*.mgd
zh_cn: MAGE 演示 (*.mgd)|*.mgd

# formEditDoor_AddOneConnMessage
source: Would you like to add one now?
zh_cn: 你想下现在添加一个吗？

# formEditDoor_AreaEventText
source: A door cannot be an area connection and an event connection. Only the area connection will apply.
zh_cn: 一个门不能同时作为区域连接和事件连接， 只有区域连接会生效。

# formEditDoor_AreaNotExistText
source: An area connection could not be found for this door.
zh_cn: 找不到此门的区域连接。

# formEditDoor_CannotAutoConnText
source: Door could not be automatically connected.
zh_cn: 门无法自动连接。

# formEditDoor_ConnNotExistText
source: The connected door does not exist.
zh_cn: 连接的门不存在。

# formEditDoor_EventNotExistText
source: An event based connection could not be found for this door.
zh_cn: 找不到此门的基于事件的连接。

# formEditDoor_HatchTypeClose
source: Closed hatch
zh_cn: 闭合的舱门

# formEditDoor_HatchTypeLcok
source: Hatch (can lock)
zh_cn: 舱门（能锁定）

# formEditDoor_HatchTypeRemove
source: Remove mother ship
zh_cn: 移除母舰舱门

# formEditDoor_HatchTypeSet
source: Set mother ship
zh_cn: 设置母舰舱门

# formEditDoor_LocationNotExistText
source: A location name could not be found for this room.
zh_cn: 找不到此房间的位置名称。

# formEditDoor_WidthHeightError
source: Width and height must be greater than 0.
zh_cn: 宽度和高度必须大于 0。

# formGFX_GFXFilterText
source: GFX files (*.gfx)|*.gfx|All files (*.*)|*.*
zh_cn: GFX 文件 (*.gfx)|*.gfx|All files (*.*)|*.*

# formGFX_NoGFXErrorText
source: There are no compressed graphics at the given offset.
zh_cn: 给定偏移量位置没有压缩图形。

# formGFX_NoGFXErrorTitle
source: Compressed graphics error
zh_cn: 压缩图形错误

# formGFX_OffsetNotValidErrorText
source: The offset entered was not valid.
zh_cn: 输入的偏移量无效。

# formGFX_RepointGFXText
source: Graphics were repointed to
zh_cn: 图形已被重定向到

# formGFX_RepointGFXTitle
source: Repointed Graphics
zh_cn: 图形重定向

# formImportEnding_InvalidSizeText
source: Invalid dimensions. Image must be 240 x 416
zh_cn: 尺寸无效，图片必须为 240 x 416。

# formImportEnding_statusLabel
source: Image opened (awaiting conversion)
zh_cn: 图片已打开（等待转换）

# formImportEnding_statusLabel1
source: Converting...
zh_cn: 转换中……

# formImportEnding_statusLabel2
source: Image converted (unsaved)
zh_cn: 图片已转换（未保存）

# formImportEnding_statusLabel3
source: Saving...
zh_cn: 保存中……

# formImportEnding_statusLabel4
source: Image saved
zh_cn: 图片已保存

# formImportLZ77BG_InvalidSizeText
source: Invalid dimensions. Image must be 256 x 256, 512 x 256, or 256 x 512.
zh_cn: 尺寸无效，图片必须为 256 x 256、512 x 256、256 x 512。

# formImportRELBG_InvalidSizeText
source: Invalid dimensions. Image must have a width of 256 and a height divisible by 16.
zh_cn: 尺寸无效，图片的宽度必须为 256 且高度必须能被 16 整除。

# formImportRLEBG_InvalidPixelFormatText
source: Invalid pixel format. Image must be 32bpp.
zh_cn: 像素格式无效，图片必须为 32bpp。

# formImportRoom_DataCorruptText
source: Room could not be imported. Data may be corrupt.
zh_cn: 无法导入房间，数据可能已损坏。

# formImportRoom_RoomNotExistText
source: Original room does not exist.
zh_cn: 原始房间不存在。

# formImportRoom_WrongFileText
source: Wrong file type. File is not a MAGE room.
zh_cn: 错误的文件类型，文件不是一个 MAGE 房间。

# formImportTileset_DataCorruptText
source: Tileset could not be imported. Data may be corrupt.
zh_cn: 无法导入贴图集，数据可能已经损坏。

# formImportTileset_TilesetNotExistText
source: Original tileset does not exist.
zh_cn: 原始贴图集不存在。

# formImportTileset_WrongFileText
source: Wrong file type. File is not a MAGE tileset.
zh_cn: 错误的文件类型，文件不是一个 MAGE 贴图集。

# formMain_BlockInfoText
source: Block:
zh_cn: 贴图块：

# formMain_DocFileText
source: doc.html
zh_cn: zh-CN\文档.html

# formMain_DocNotExistText
source: Documentation file could not be found.
zh_cn: 找不到文档文件。

# formMain_DoorInfoCurentText
source: Current door:
zh_cn: 当前门：

# formMain_DoorInfoDestDText
source: Destination door:
zh_cn: 目标门：

# formMain_DoorInfoDestRText
source: Destination room:
zh_cn: 目标房间：

# formMain_DoorInfoHatchText
source: Hatch number:
zh_cn: 舱门号：

# formMain_EnemyInfoIDText
source: Sprite ID:
zh_cn: 精灵 ID：

# formMain_EnemyInfoPropText
source: Property:
zh_cn: 属性：

# formMain_EnemyInfoSlotText
source: Slot:
zh_cn: 槽位：

# formMain_GBAFilterText
source: GBA ROM files (*.gba)|*.gba
zh_cn: GBA ROM 文件 (*.gba)|*.gba

# formMain_LoadFailText
source: Error loading file.
zh_cn: 载入文件时出错。

# formMain_LoadRoomFailText
source: Room could not be loaded.
zh_cn: 无法载入房间。

# formMain_LoadRoomFixBG
source: Would you like to try disabling this background?
zh_cn: 是否尝试禁用此背景？

# formMain_LoadRoomFixDefault
source: Would you like to try replacing it with blank data?
zh_cn: 是否尝试用空白数据替换？

# formMain_OperationFailText
source: Operation could not be completed.
zh_cn: 操作无法完成。

# formMain_ProjSaveText
source: Project saved to
zh_cn: 项目文件已保存到

# formMain_ProjSaveText1
source: Do not modify or erase this file. It is necessary for tracking added data.
zh_cn: 请勿修改或删除此文件，它对于跟踪添加的数据是必不可少的。

# formMain_ProjSaveTitle
source: New Project
zh_cn: 新项目

# formMain_RedoToolTipText
source: Redo
zh_cn: 重做

# formMain_RoomFilterText
source: MAGE room (*.mgr)|*.mgr|All files (*.*)|*.*
zh_cn: MAGE 房间 (*.mgr)|*.mgr|所有文件 (*.*)|*.*

# formMain_SpritesetItem
source: Default
zh_cn: 默认

# formMain_SpritesetItem1
source: First
zh_cn: 第一

# formMain_SpritesetItem2
source: Second
zh_cn: 第二

# formMain_UndoToolTipText
source: Undo
zh_cn: 撤销

# formMain_UnsaveChangeText
source: Do you want to save changes to the ROM?
zh_cn: 是否将所做的修改保存到ROM ？

# formMain_UnsaveChangeTitle
source: Unsaved Changes
zh_cn: 修改未保存

# formMap_areaItemsExtra
source: Extra
zh_cn: 额外

# formMap_MessageBox
source: Minimap data was corrupt. Would you like to try replacing it with blank data?
zh_cn: 地图数据已损坏，是否尝试用空白数据替换它？

# formMap_StatusLabel_tile
source: Tile:
zh_cn: 地图块：

# formMap_typeItems0
source: Start
zh_cn: 初始

# formMap_typeItems1
source: Normal
zh_cn: 正常

# formMap_typeItems2
source: Heated
zh_cn: 高温

# formMap_typeItems3
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# formMap_typeItems4
source: Heated (hidden)
zh_cn: 高温（隐藏）

# formPalette_TLPFilterText
source: Tile Layer Pro palette (*.tpl)|*.tpl
zh_cn: Tile Layer Pro 调色板 (*.tpl)|*.tpl

# formPalette_YYCHRFilterText
source: YY-CHR palette (*.pal)|*.pal
zh_cn: YY-CHR 调色板 (*.pal)|*.pal

# formPortBG_CheckboxItemClip
source: Clipdata
zh_cn: 砖块属性

# formPortBG_LZ77Filter
source: LZ77 compressed backgrounds (*.lzbg)|*.lzbg|
zh_cn: LZ77 压缩背景 (*.lzbg)|*.lzbg|

# formPortBG_RLEFilter
source: RLE compressed backgrounds (*.rlebg)|*.rlebg|
zh_cn: RLE 压缩背景 (*.rlebg)|*.rlebg|

# formPortBG_TitleExport
source: Export Background
zh_cn: 导出背景

# formPortBG_TitleImport
source: Import Background
zh_cn: 导入背景

# formSpriteset_NoEnoughRows
source: There are not enough graphics rows for the sprite in slot {0}. It may not appear correctly in-game.
zh_cn: 槽位 {0} 中的精灵所需图形行数不够，它可能无法在游戏中正确显示。

# formSpriteset_SpriteOverlap
source: The graphics of the sprite in slot {0} overlap the graphics of the sprite in slot {1}. One of them may not appear correctly in-game.
zh_cn: 槽位 {0} 中的精灵的图形与槽位 {1} 中的精灵的图形重叠，其中一个可能无法在游戏中正确显示。

# formSprite_label_totalProbHigh
source: (too high)
zh_cn: （太高）

# formSprite_label_totalProbLow
source: (too low)
zh_cn: （太低）

# formText_BracketNotClose
source: Text could not be parsed. Make sure brackets are closed.
zh_cn: 文本无法解析。 确保方括号均已闭合。

# formText_BracketNotValid
source: Text could not be parsed. The contents of the brackets at character {0} are not valid.
zh_cn: 文本无法解析。 字符 {0} 处方括号中的内容无效。

# formText_CharNotRecognize
source: Text could not be parsed. Character {0} was not recognized.
zh_cn: 文本无法解析。 字符 {0} 无法识别。

# formText_CharNotValid
source: Text could not be parsed. The value starting at character {0} is not valid.
zh_cn: 文本无法解析。 从字符 {0} 开始的值无效。

# formText_InvalidNewLine
source: Text could not be parsed. Invalid newline at character {0}.
zh_cn: 文本无法解析。 字符 {0} 处的换行符无效。

# formTileBuilder_ComboBoxCenterChozo
source: Chozo statue
zh_cn: 鸟人像

# formTileBuilder_ComboBoxCenterData
source: Data room
zh_cn: 数据室

# formTileBuilder_ComboBoxCenterItem
source: Item room
zh_cn: 能力室

# formTileBuilder_ComboBoxCenterMap
source: Map room
zh_cn: 地图室

# formTileBuilder_ComboBoxCenterNav
source: Navigation room
zh_cn: 指挥室

# formTileBuilder_ComboBoxCenterObtain
source: Obtained tank
zh_cn: 物品已获得

# formTileBuilder_ComboBoxCenterRe
source: Recharge room
zh_cn: 补给室

# formTileBuilder_ComboBoxCenterSave
source: Save room
zh_cn: 记录室

# formTileBuilder_ComboBoxCenterUn
source: Unobtained tank
zh_cn: 物品未获得

# formTileBuilder_ComboBoxItem0
source: Nothing
zh_cn: 无

# formTileBuilder_ComboBoxSideBlue
source: Blue hatch
zh_cn: 蓝门

# formTileBuilder_ComboBoxSideConn
source: Connection
zh_cn: 连接

# formTileBuilder_ComboBoxSideGreen
source: Green hatch
zh_cn: 绿门

# formTileBuilder_ComboBoxSideMissile
source: Missile hatch
zh_cn: 导弹舱门

# formTileBuilder_ComboBoxSideNormal
source: Normal hatch
zh_cn: 普通舱门

# formTileBuilder_ComboBoxSidePower
source: Power bomb hatch
zh_cn: 重磅炸弹舱门

# formTileBuilder_ComboBoxSideRed
source: Red hatch
zh_cn: 红门

# formTileBuilder_ComboBoxSideSuper
source: Super missile hatch
zh_cn: 超级导弹舱门

# formTileBuilder_ComboBoxSideWall
source: Wall
zh_cn: 墙

# formTileBuilder_ComboBoxSideYellow
source: Yellow hatch
zh_cn: 黄门

# formTileTable_RepointMessage
source: Tile table was repointed to
zh_cn: 贴图块表已被重定向到

# formTileTable_RepointTitle
source: Repointed Tile Table
zh_cn: 贴图块表重定向

# form_AllFilterText
source: All files (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*

# form_BitmapFilterText
source: Bitmaps (*.png, *.bmp, *.gif, *.jpeg, *.jpg, *.tif, *.tiff)|*.png;*.bmp;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.tif;*.tiff
zh_cn: 位图 (*.png, *.bmp, *.gif, *.jpeg, *.jpg, *.tif, *.tiff)|*.png;*.bmp;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.tif;*.tiff

# form_ErrorMessageBoxTitle
source: Error
zh_cn: 错误

# form_OneValueNotValidErrorText
source: One of the values entered was not valid.
zh_cn: 存在无效的输入值。

# form_TilesetFilterText
source: MAGE tileset (*.mgt)|*.mgt
zh_cn: MAGE 贴图集 (*.mgt)|*.mgt

# form_ValueNotValidErrorText
source: The value entered was not valid.
zh_cn: 输入的值无效。

# form_WarningMessageBoxTitle
source: Warning
zh_cn: 警告

# ROM_CheckROM_NotValidText
source: File is not a valid ROM.
zh_cn: 文件不是有效的 ROM。

# ROM_CheckROM_TooLargeText
source: ROM is larger than 32 MB.
zh_cn: ROM 大于 32 MB。

# RoomBG_BlockToStringText
source: Clip:
zh_cn: 砖属性：

# Room_Room_LargeExceptionText
source: Room is too large. Width times height must be less than 0x1800.
zh_cn: 房间太大，房间面积必须小于 0x1800。

# Room_Room_ZeroExceptionText
source: Width and height must be greater than 0.
zh_cn: 房间的宽和高必须大于 0。

# statusLabel_changesText
source: Changes saved
zh_cn: 修改已保存

# Utility_PortImage_InvalidDimText
source: Invalid dimensions.
zh_cn: 尺寸无效。

# Utility_PortImage_InvalidPixelText
source: Invalid pixel format.
zh_cn: 像素格式无效。

# Utility_PortImage_NoSpaceText
source: No more space remaining for new graphics.
zh_cn: 没有更多空间提供给新图形。

# Utility_PortImage_TooMangyColorText
source: Tile {0} has more than 15 colors
zh_cn: 图块 {0} 颜色超过15种

# Utility_PortImage_TooMangyPalText
source: Image has too many palettes
zh_cn: 图像有太多的调色板。

# Utility_PortImage_TooMangyTileText
source: Image has too many unique tiles.
zh_cn: 图像有太多独特的图块。

# Utility_Status_statusLabelDiscardText
source: Changes discarded
zh_cn: 修改已丢弃

# Utility_Status_statusLabelNoChangeText
source: No changes to save
zh_cn: 无修改需要保存

# Utility_Status_statusLabelSaveText
source: Changes saved
zh_cn: 修改已保存

# Utility_Status_statusLabelUnsaveText
source: Unsaved changes
zh_cn: 修改未保存

# Utility_Test_EmuFilterText
source: GBA emulator (*.exe)|*.exe|All files (*.*)|*.*
zh_cn: GBA 模拟器 (*.exe)|*.exe|所有文件 (*.*)|*.*

# Utility_Test_EmuPathNotSetText
source: GBA emulator path has not been set. Would you like to set it now?
zh_cn: 尚未设置 GBA 模拟器路径，是否现在设置？

# Utility_Test_EmuPathNotValidText
source: Could not find GBA emulator at path: {0} Would you like to update it now?
zh_cn: 无法在下方的路径中找到 GBA 模拟器： {0} 是否现在更新路径？

# Utility_Test_LaunchFailExceptionText
source: Test ROM could not be launched.
zh_cn: 无法启动测试 ROM。

# form_PNGFilterText
source: PNG files (*.png)|*.png
zh_cn: PNG 文件 (*.png)|*.png

# formText_ParsingErrorTitle
source: Parsing Error
zh_cn: 解析错误

# formText_CustomFileErrorTitle
source: Custom file error
zh_cn: 自定义文件错误

# formText_ChaWidthNotValid
source: Character width is not valid, it wiil be set as default value.
zh_cn: 字符宽度无效，使用默认值替代。

# formText_TxtFilterText
source: Text files (*.txt)|*.txt
zh_cn: 文本文件 (*.txt)|*.txt

# formText_FileNotVaild
source: File is not vaild. Please check that each line of the file consists of code and characters separated by table. You can refer to the default file (MF_chars.txt, ZM_chars.txt).
zh_cn: 文件无效。自定义码表的每一行都由编码和字符组成，并且使用 Tab字符（可用键盘Tab键输入）分隔，请确保文件符合要求。 可以参考默认文件（MF_chars.txt、ZM_chars.txt）修正。

# formText_MissShareCtrlChar
source: Shared control characters are incomplete, miss: {0}.
zh_cn: 共用控制字符不全，缺失：{0}。

# formText_MissMFCtrlChar
source: MF control characters are incomplete, miss: {0}.
zh_cn: 融合控制字符不全，缺失：{0}。

# formText_MissZMCtrlChar
source: ZM control characters are incomplete, miss: {0}.
zh_cn: 零点控制字符不全，缺失：{0}。

# formText_CustomCharNotVaild
source: Character error, '{0}' is not vaild char.
zh_cn: 字符错误，字符 {0} 无效。

# formText_CharIsNullOrEmpty
source: Character error, {0}'s char is null or empty.
zh_cn: 字符错误，编码 {0} 对应的字符为空。

# formText_CodeNotValid
source: One of the code is not valid. Code must be a hexadecimal number.
zh_cn: 存在无效编码值，编码值必须为十六进制。

# formText_CustomFileNotFound
source: Custom file not found, will use default char table.
zh_cn: 找不到自定义码表文件，将使用默认码表。

# formShortcut_VBombChain_Text
source: Vertical bomb chain
zh_cn: 垂直链式炸弹砖块

# formShortcuts_HBombChain_Text
source: Horizontal bomb chain
zh_cn: 水平链式炸弹砖块

# formShortcuts_groupBox_slopes_Text
source: Ceiling
zh_cn: 天花板

# formShortcuts_slope_steep_Text
source: Steep ceiling
zh_cn: 陡斜面

# formShortcuts_slope_slight_Text
source: Slight ceiling
zh_cn: 缓斜面
